Ziel des Projekts ist die Implementierung eines funktionalen Chatsystems. 
Zur Umsetzung der Skalierbarkeit setzen wir auf eine microservices Architektur. 
Die interne Kommunikation der einzelnen Komponenten des Systems, sowie die
Kommunikation nach außen, werden mittels REST-API realisiert.

Die fundamentalen Microservices die primär zu entwickeln sind umfassen:

• - Usermanagement
  Stellt Nutzerdaten zur Verfügung, wie z.B. welche Chats ein Nutzer offen hat

• - Registration
  Sorgt für die Eintragung neuer Nutzer in die Datenbank

• - Authorization
  Prüft ob ein Nutzer Daten zu einem Chat abrufen darf

• - Authentication
  Stellt Loginfunktionalität zur Verfügung

• - Chatservice
  Ruft Nachrichten zwischen zwei Nutzern ab bzw sendet Nachrichten an Nutzer ab

Als Datenbank soll eine Postgres Datenbank verwendet werden.
Die microservices Architektur ermöglicht bei der Implementierung zusätzlich die
freie Wahl der Programmiersprache und bringt ausschließlich die
Voraussetzungen mit sich, die sich aus der Wahl des Cloudproviders (Alibaba
Cloud) sowie der Nutzung einer REST-API ergeben.

Nach Fertigstellung der oben genannten Kernfunktionen, sollen nach Möglichkeit
weitere QoL-Funktionen, sowie erweiterte Funktionalitäten entwickelt werden.
Diese können unter Anderem die Containerisierung des Systems und
microservices, als auch die Entwicklung eines CLI umfassen. Hierbei ist davon
auszugehen, dass sich während des Entwicklungsprozesses potenzielle
Erweiterungen aufzeigen werden.